退款说明

数苗足球始终秉承着为学员提供最权威的师资力量为宗旨，为学员录制最精彩生动的课程为目标的原则，一切以学员考试通过为目标。所以我们敢于承诺24小时退费服务。
1、适用对象：

通过数苗足球注册并成功购买课程的学员（不含面授赠送及代理商处订购的学员）。
2、退费条件：

课程激活24小时内可申请办理退费，因数苗足球原因引起的退费我方予以受理，因学员自身原因(如买错课程，报考条件不符合，冲动消费等)引起的退费，数苗足器暂不予以受理，敬请广大学员谅解。
3、退费流程

 1、如需退费的学员请首先致电客服热线做退费申请，目前暂时没有其他申请途径，日后如果开放其他途径我们会在软件上告知广大学员；

 2、退费申请受理后我们的工作人员会为您核实相应信息并及时跟进处理，凡满足24小时退费条约的学员，数苗足球将记录学员接受退款的账户信息并进入相应的退费处理流程；

 3、款项将在退费确认办理后的5-10个工作日内退还到学员接收退款的账户中。
4、退款说明：

 1、退款金额以实收金额为准；

 2、如学员购买的是赠送教材的课程，赠送的教材若已收到或教材已发货，退费时需扣除相应的教材费用；

 3、申请退费的同时，课程也将随之关闭。 
5、温馨提示

 1、请学员购买课程前，确认是否有观看视频课程的网络和硬件环境，对于购买后发现无法收看视频的用户，数苗足球不予退费；

 2、请学员购买课程前，确认是否有资格报名参加考试，对于购买后发现无法报考的用户，数苗足球不予退费；

 3、请学员购买课程后，及时检查购买的课程及方向是否正确，对于购买后发现购买错误的用户，数苗足球不予以退费。

 4、因学员自身原因引起的退费，数苗足球暂不予以受理，敬请广大学员谅解，数苗足球将保有最终解释权。

在此恭祝广大学员学习顺利，生活愉快！ 